TMS(Touch My Skin);;

주인공(강준)
- 26살 백수이다.
- 돈 때문에 이번 실험에 참여하였다.


박리사
- 본명은 박세지
- 25살 여자
- 김도현과 부부이다.
- 하버드 대 화학과를 나온 수재
- 어렸을때 부터 자폐증이 있는 부모 밑에서 자랐고, 우연히 재벌가에게 똑똑함이 눈에 띄어 하버드 대학을 나올 수있었다. 재벌가에게 은혜를 갚기 위해서 이번 실험에 참여하게 되었다. 
- 그녀는 죄책감에 실험자에 대한 자료를 따로 모아서 정리 해두었다.


김도현
- 이번 실험에서 총 책임자 바로 아래 수석 연구원 이다.
- 나이 34살 남자
- 박리사와 부부이다.
- 서울대학 병원 정신과 교수이자 의사이다.
- 자신의 부인이 이 실험에 참여하여 자신도 참여하게 되었다.

박제준
- 수습 연구원이다.
- 지하1층에서 실험자들을 감시하면서 잡다한 업무를 하고있다.

마이클 제이스
- 이번 실험의 총 책임자
- 신원 미상에 남자이며 백인이다.
- 딸을 너무 사랑하는 남자이다.
- 겉보기에는 친절해 보이지만 누구보다 잔인하다.
- 40대로 추정.


1층의 실험자
- 이름을 모른다.
- 거의 죽어가면서, 주인공 상

보안업체 직원 1
- 1층 복도를 지키는 역할.
- 복도를 왔다갔다 하면서 감시를 한다.
- 박사들이 실험에만 집중 할 수있도록 다른 물자를 공급해주고 
- 외부에서 부터 실험체와 박사들을 지키는 역할임과 동시에, 박사들이 밖으로 못 나가도록 감시 역할도 동시에 하고있다.
- 여자면 환장한다.


보안업체 직원 2
- 최종 층으로 가는 계단 앞을 지키고있다.
- 큰 일이 아니면 그 앞에서 계속 서있다.